1 - Реализуйте структуру данных типа “множество строк” на основе динамической хеш-таблицы 
    с открытой адресацией. Хранимые строки непустые и состоят из строчных латинских букв.
    Хеш-функция строки должна быть реализована с помощью вычисления значения многочлена методом Горнера.
    Начальный размер таблицы должен быть равным 8-ми. Перехеширование выполняйте при добавлении
    элементов в случае, когда коэффициент заполнения таблицы достигает 3/4. 
    Структура данных должна поддерживать операции добавления строки в множество, удаления 
    строки из множества и проверки принадлежности данной строки множеству. 1_1. 
    Для разрешения коллизий используйте квадратичное пробирование. 
    i-ая проба g(k, i)=g(k, i-1) + i (mod m). m - степень двойки. 1_2. 
    Для разрешения коллизий используйте двойное хеширование.
    
2 - Дано число N ≤ 104 и последовательность целых чисел из [-231..231] длиной N. 
    Требуется построить бинарное дерево, заданное наивным порядком вставки.
    Т.е., при добавлении очередного числа K в дерево с корнем root, если root→Key ≤ K, 
    то узел K добавляется в правое поддерево root; иначе в левое поддерево root.
    Выведите элементы в порядке in-order (слева направо).
    Рекурсия запрещена.

3 - Дано число N < 106 и последовательность пар целых чисел из [-231, 231] длиной N. 
    Построить декартово дерево из N узлов, характеризующихся парами чисел (Xi, Yi).
    Каждая пара чисел (Xi, Yi) определяет ключ Xi и приоритет Yi в декартовом дереве.
    Добавление узла в декартово дерево выполняйте второй версией алгоритма, рассказанного на лекции: 
    При добавлении узла (x, y) выполняйте спуск по ключу до узла P с меньшим приоритетом. 
    Затем разбейте найденное поддерево по ключу x так, чтобы в первом поддереве все ключи меньше x, 
    а во втором больше или равны x. Получившиеся два дерева сделайте дочерними для нового узла (x, y). 
    Новый узел вставьте на место узла P. Построить также наивное дерево поиска по ключам Xi. 
    Равные ключи добавляйте в правое поддерево. Вычислить количество узлов в самом широком слое 
    декартового дерева и количество узлов в самом широком слое наивного дерева поиска.
    Вывести их разницу. Разница может быть отрицательна.

4 - В одной военной части решили построить в одну шеренгу по росту. 
    Т.к. часть была далеко не образцовая, то солдаты часто приходили не вовремя, 
    а то их и вовсе приходилось выгонять из шеренги за плохо начищенные сапоги.
    Однако солдаты в процессе прихода и ухода должны были всегда быть выстроены по 
    росту – сначала самые высокие, а в конце – самые низкие. За расстановку солдат 
    отвечал прапорщик, который заметил интересную особенность – все солдаты в части 
    разного роста. Ваша задача состоит в том, чтобы помочь прапорщику правильно 
    расставлять солдат, а именно для каждого приходящего солдата указывать, перед 
    каким солдатом в строе он должен становится. Требуемая скорость выполнения команды - O(log n).
